(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
Esto va en contra de las reglas.
Sé que lo es.
Así que gané.
No me culpes...
por ir en contra de las reglas.
Simplemente...
lo aprendí de ti.
(Luna en el Día)
(Episodio 3)
Tengo que dejar de beber.
¿Por qué dije algo tan absurdo?
Simplemente iré a la Antártida.
(Bombero Kang Soo Han de
Corea, que descanse en paz)
Te extrañé, papá.
Vine a presumir algo.
Ta-Da.
(Certificado de premio)
Mira.
¿No te dije...
que haría realidad todos tus sueños?
Voy a la entrevista hoy,
así que tienes que ayudarme.
(Solicitud para ser enviado a
la Estación de Investigación Antártica)
¿Qué estoy viendo en este momento?
Te lo digo. Este es el lugar.
Esta es la única ubicación
que cumple con todas tus necesidades.
Lo veremos cuando estemos allá arriba.
¿Cómo llegó Jun O aquí?
Esto es una coincidencia muy sospechosa.
(Monte Gieun, 861)
Ese es él.
El monje jefe que puede
expulsar a los poderosos fantasmas.
Ahora estás muerto...
Espera. ¿Ya está muerto?
Ha pasado un tiempo, Monje.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Mi memoria ha sido pobre últimamente.
Debes haber dejado de hacer amuletos ahora.
Según recuerdo, tenías toneladas de ellos allá atrás.
Mi visión ha estado borrosa.
Los tengo en stock, así que
siéntete libre de mirar alrededor.
Bueno, entonces.
No se veía así.
Ni siquiera se podría ocultar si fuera tan grande.
Pero me dijeron que era un gran chamán.
¿Cómo es que ni siquiera lo reconoció?
¡Monje Jefe!
¿Lo viste?
El que vi en el metro.
Estaba persiguiendo a la chica.
En aquellos tiempos...
¿Olvidaste?
Ese poltergeist es demasiado poderoso para nosotros...
No, él estaba buscando el amuleto.
¿Y si le pasa algo a esa santa?
No todo es lo que parece,
y solo porque es invisible no significa que no exista.
- ¿Perdón?
- Todo sucede...
por una razón.
Esa santa puede verse bien por ahora,
pero debe haber cometido un pecado grave en su vida anterior.
Ahora lo está pagando.
¡No es algo que un hombre pueda detener!
(El Novio de la Nación,
Jun O, que te mejores pronto.)
Sí, señor.
¿Dónde estás, Young Hwa?
Estoy camino a la
Agencia Nacional de Bomberos...
para mi entrevista.
La entrevista ha sido cancelada.
No tienes que ir.
Nuestra estación recibió un aviso de emergencia.
"Kang Young Hwa, el
Bombero Milagroso,"
"debe participar activamente en la filmación..."
"anuncio de la campaña pública de hoy."
¿Qué?
Ven aquí ahora.
De acuerdo.
¡Fue Jun O!
¡Por favor, abran paso!
Pensé que era extraño
cuando él estaba en ese templo.
¿Ahora, él canceló mi entrevista?
¡Dios mío!
Déjame tomar una foto.
- ¡Mírame!
- ¡Soy fan tuyo!
Espera ahí.
- Jun O.
- Te amo.
Por favor, tómate una foto conmigo.
Ven a tu coche ahora mismo.
O iré a por Young Hwa.
¿Cuál era el nombre de tu cómplice?
Correcto.
Kang Young Hwa?
Lo vi entrar aquí.
¿Dónde fue?
Ya te tengo.
Este es el mejor metraje entre
las cámaras de tablero cercanas que tenemos...
el día del accidente.
Las cámaras de seguridad en el
parque tenían tan baja definición,
que no pudimos identificar los rostros.
¿Tenemos el informe exacto del accidente?
Bueno,
puede que no haya sido un accidente.
¿Perdón?
¿Estás diciendo...
que alguien intentó asesinar a Jun O?
Jun O, sé que estás aquí.
Jun O.
Jun O, despierta.
Tiene pulso.
(Estación de Bomberos Gieun)
¿Qué hace esto aquí?
¿Dónde está Jun O en este momento?
Estoy en el estacionamiento,
pero no veo nuestra camioneta.
¿Qué hay de las cámaras de seguridad?
¿Las has revisado?
¿Qué?
Un momento.
¿Son de Jun O?
(Estación de Bomberos Gieun, Kang Young Hwa)
"Kang Young Hwa?"
Solicitamos acceso a las cámaras
por el secuestro de Han Jun O.
Cuando encuentres su camioneta
en las grabaciones de seguridad,
por favor, avísanos.
¿Ya has llegado?
Tal vez debería irme.
¿Dónde está Jun O?
¿Cómo voy a saber?
Espera. No hagas esto.
Dije que no lo sabía.
Espera.
Hemos emitido una alerta para el vehículo,
así que lo encontraremos en poco tiempo.
¡Sr. Han!
Esta es la mochila de la Sra. Kang.
Creo que ambos se han ido.
Ábrelo.
El teléfono de Jun O estaba junto a él.
¿Qué es esto?
(Solicitud de Despacho a la
Estación de Investigación Antártica)
- ¿Qué?
- Espera.
El Sr. Han está...
con su guardaespaldas.
(Aikido 3-Dan, kendo 4-Dan)
Lo tengo.
¿Podrías estar callado?
Estoy intentando jugar aquí.
(Kang Young Hwa)
Oye, limpia eso.
- Está muy desordenado.
- Límpialo tú.
Puedes cogerlo tú mismo.
¿Está todo el mundo aquí?
- Lo que sea.
- Cierra la boca.
Pero estoy creando arte.
Jun O!
Finge que estás muerto incluso si te despiertas.
¿De acuerdo?
- No, cógelo tú mismo.
- Solo por un segundo.
Cualquiera, solo dámeme uno.
- Lánzalo.
- No se lo des.
Lo tomaré yo mismo.
Cuando secuestras a un bombero,
necesitas revisar sus pertenencias.
(Estación de Bomberos Gieun)
¿Por qué no llama?
¿Qué pasa?
Todavía no ha llamado.
¡Te dije que lo limpiaras antes de comer!
Déjame comer en paz.
Oye.
- ¿Dónde está la chica?
- Está allí.
Oye, ¿dónde está la chica?
Te dije que les echaras un ojo.
¡Ella estaba aquí hace un momento!
Hola.
¿Quién eres?
Soy bastante bueno salvando vidas,
pero no lastimando a las personas.
¿Crees que eres duro, verdad?
Agárrala.
- Ven aquí.
- Hacer esto con el uniforme es tan incorrecto.
¿Por qué no puedes derribar a una chica?
¡Muévete!
Lo tengo.
Los encontraron.
Los oficiales de una estación cercana están en camino.
- De acuerdo.
- Probablemente lleguen demasiado tarde.
¿Qué es esto?
Tú.
¿Qué haces aquí?
- ¿Dónde está Jun O?
- ¿Cómo voy a saberlo?
¿De qué estás hablando?
Lo vi siendo secuestrado en su furgoneta.
¿Qué estás diciendo? Me dijiste que trajera a mis hombres aquí a la una.
¿Qué?
Entonces, ¿quién secuestró...
Jun O?
Qué ridículo eres.
Vamos. Llévalos a la comisaría.
- No.
- ¿Qué?
- Quédate ahí.
- No lo secuestré.
Solo mátalos...
a ambos.
¿Y el dinero?
(Teléfono público)
¿Hola?
Ese maleducado punk.
¿Qué hacemos con ella?
- Él me dijo que los matara a ambos.
- ¿Qué?
¿Pero por ese poco dinero?
No va a funcionar.
Solo escóndela en algún lugar. Nos vamos.
De acuerdo. Vamos.
Espera.
Ella necesita unos cuantos golpes...
por habernos golpeado.
Dispara.
¿Qué es esto?
¿De dónde salió esto?
(Estación de Bomberos de Gieun)
No deberías haberla tocado.
¿Quién te crees que eres?
¿No dijiste que solo era una celebridad?
Dios mío.
Da un paso más.
No te muevas.
¡Quédate ahí mismo!
¿Quién te ordenó?
Solo dejó el dinero.
Parecía un hombre sin hogar.
Este número...
Por favor, déjame ir.
Por favor.
No te preocupes.
En esta vida,
No permitiré que nadie más te mate.
¡Muévete!
¿Qué pasó?
(Estación de Policía de Seoul Gieun)
¿Debería llamarlo interesante o impresionante?
Sra. Kang, entonces no tienes
ninguna lesión en absoluto...
¿excepto por ese pequeño corte?
Pero ¿qué le pasó a Jun O?
Fue secuestrado conmigo.
Bueno... Detective?
Encontramos al Sr. Han lejos
del edificio abandonado...
donde te encontramos.
Actualmente está hospitalizado.
¿Está hospitalizado?
Eso no es importante en este momento.
No creo que debas preocuparte
por él por ahora.
- ¿Perdón?
- Los secuestradores están...
en condiciones críticas,
así que no podemos dejarte ir así nomás.
A partir de este punto, eres un testigo...
que será interrogado como sospechoso.
Pero...
Pero también fui secuestrado por ellos.
¿Por qué...
No recuerdo exactamente en este momento,
pero ¿no es defensa propia,
hablando estrictamente?
Es cierto, pero cuando el grado...
de la defensa propia supera
el crimen original...
Se llama defensa propia excesiva.
De todos modos, estás bien...
cuando los secuestradores están hospitalizados.
Eso es...
Deberías venir a la policía
por un tiempo y ser investigado.
El bombero Kang, que fue
encontrado en el lugar hace dos días,
ahora está bajo...
No te preocupes por Young Hwa.
Me aseguraré de su reputación...
La vida es más importante...
¿que su reputación, no?
¿De qué estás hablando?
Alguien intentó matarme.
Incluso dos veces.
El incidente en el río Han.
¿Lo recuerdas ahora?
Yi Seul!
Encontrar a la persona que lo instigó
parece ser lo primero que hacer.
La policía está investigando el caso.
Solo quédate en un lugar seguro
y recupérate...
Este incidente ya lo demostró.
Estar al lado de Young Hwa...
es lo más seguro.
¿Te investigaron de nuevo?
Dámelo.
- No.
- Dámelo. Yo lo haré.
¡Mírate!
¿La herida en tu cuello? ¿Estás bien?
Mejoró.
¿Cuándo sucedió esto?
Aún así, ¿no lo recuerdas?
Si atrapo al mocoso,
lo golpearé con...
¿Y si esto no es lo último?
¿De qué estás hablando?
¿Te lastimaste en otro lugar también?
No...
Quiero decir, ¿y si no lo recuerdo?
¿Y si hice todo y simplemente no lo recuerdo...
- ¡Maldición!
- ¡Dios mío!
¿De verdad crees que los golpeaste a todos y no lo recuerdas?
Casi mato a uno.
¡No sé!
Solo quiero decir gracias...
por regresar a salvo.
¡Son tan malos!
¿Cómo pudieron dudar de ti?
(Director Park, Lee Chan Woo, Gong Young Jin)
(Teléfono público Gieun)
(Teléfono público, monedas y tarjetas disponibles)
Incluso inventé una historia sobre mi
primera novia, que no tenía.
Pero el chico no solo buscaba a Jun O.
¿Por qué también buscaba a Young Hwa?
(Prohibido)
Vengarlos.
Mátalos.
Mátenlos a todos.
- ¡Solo mátenlos!
- ¡Deténganse!
Por favor, deténganse.
¡Vete! ¡Aléjate de mí!
Hay tantos fans en el extranjero esperando.
Aquí está la próxima noticia.
Me complace informarles que el actor Han Jun O,
quien tuvo un accidente...
y causó preocupación en muchos de sus fans,
ha comenzado a grabar el próximo drama.
Él da su nuevo paso en el drama "Nakrang: The Romance".
Es una historia triste...
sobre la Princesa Nakrang
y el Príncipe Ho Dong...
- La historia comienza...
- Mucho tiempo sin verte.
Desde el punto de vista...
- del primer príncipe que existió.
- Do Ha.
En este drama histórico lleno de romance,
el primer príncipe...
Tienes manos bonitas.
¿Qué pasa? ¿Tuviste otra pesadilla?
Esto no funcionará. Deberías faltar al trabajo hoy.
¿Qué hora es ahora?
Hoy se llevará a cabo el comité disciplinario.
¿Por qué es tan importante? Simplemente omítelo.
¿De qué estás hablando? ¿Cómo puedo omitirlo?
¡Me vuelves loco/a!
Me quedé toda la noche por esto.
Sería mejor que te quedaras aquí hoy.
Dios mío.
¡Expulsen al bombero violento!
- ¡Expúlsenla!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Expulsen al bombero violento!
- ¡Expúlsenla!
¿De qué están hablando?
¡No podemos perdonar al bombero violento!
¡Expúlsenla!
- ¡Expúlsenla!
(La seguridad del pueblo coreano, te protegeremos.)
Enciende la luz.
Antes de discutir la defensa excesiva,
primero revisaremos el cargo adicional en ti.
que es el asalto...
al Bombero Honorario Jun O.
¿Estás de acuerdo?
(Persona bajo Acción Disciplinaria)
- Sí.
- La persona que ves...
en el video eres tú?
Es algo diferente
de la escena real.
Ese día se llevó a cabo un entrenamiento de RCP...
Por favor, responde sí o no.
Sí. Eso soy yo.
¿Has golpeado a Jun O, robado su teléfono...
y lo has lanzado?
- Eso no es...
- ¡Responde sí o no!
Sí, he realizado esas acciones.
¡Expúlsenla!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Expulsen al bombero violento!
- ¡Expúlsenla!
¡Chicos!
Discúlpenme.
Han comprometido el
honor de los bomberos...
Él no está en casa ahora.
Sé que está aquí.
¿Inconsciente?
¡Sabía que era una tontería!
¿Qué tal? La habilidad de edición es increíble, ¿verdad?
Lo pedí a mi manager.
Quería filmar lo que has estado haciendo desde que te dejé.
Pero él dijo que se le olvidó.
Dijo que ella le parecía familiar, pero...
Sal de aquí.
Por cierto,
Tu linda cabeza debe ser solo una decoración.
Deberías preguntarme.
¿Por qué debería?
Es un consejo.
Si no abandonas mi drama, revelaré todo esto.
Entonces te caerás.
¿Caer?
Entonces no puedo hacer nada al respecto.
Deberíamos caer juntos entonces.
¿Qué?
¿Por qué no puedes entender lo que estoy diciendo, idiota?
¿De verdad creíste que Tae Ju y yo solo hicimos el ensayo?
Yi Seul. ¿Por qué me haces esto?
Por favor, no hagas eso.
Yo...
Este podría ser mi último trabajo. ¿Por favor?
- Así que por favor...
- Deja de ser pegajoso.
Estoy cansado de ti.
Deja de ser pegajoso y desaparece, ¿vale?
(Aviso de Acción Disciplinaria
del Bombero Kang Young Hwa)
(Causa de Acción Disciplinaria)
(Acción Disciplinaria, Kang Young
Hwa está suspendido por 3 meses.)
¿Jun O era tan poderoso?
Entonces, ¿qué pasa con el envío de Young Hwa
a la Estación Antártica?
Nunca podré llegar allí.
¿No estás enojado por esto?
¡Fue todo en defensa propia!
Estoy enojado.
Siento que me han hecho injusticia con todas estas cosas.
Entonces ve a Jun O en busca de ayuda.
¡Dile que debería decir la verdad!
¡Alerta!
Ha ocurrido un accidente.
(Acción disciplinaria, Kang Young Hwa está suspendido por 3 meses.)
(Pizarra de Gieun)
Por favor, envíame un mensaje cuando estés disponible. Gracias.
Quiero entrevistarte sobre el caso de Han Jun O...
que se volvió viral en internet.
Por favor, llámame cuando puedas.
(Apagar)
¿De verdad no vas a demandar a Kang Young Hwa?
Los miembros de la pandilla contratados todos señalaron a Jun O después de despertarse.
Incluso si compramos su silencio con dinero, no sabemos...
No me digas que crees lo que dicen.
Por supuesto que no.
No hay forma de que Jun O haya hecho eso.
El dinero es todo lo que buscan.
Y les hice saber quién puede darles dinero.
No se rendirán...
a su vaca lechera deliberadamente.
Pero es mejor estar seguro que arrepentido, ¿no?
Desde que el video del asalto se volvió viral,
echemos toda la culpa a Young Hwa.
Solo soy...
Viste el video.
Me siento incómodo de que Jun O esté involucrado con una mujer así.
¿Y si eso es lo que Jun O quiere?
¿Perdón?
La Sra. Kang Young Hwa es una bombera.
Es absurdo hacerla tu guardaespaldas.
¿Tenía sentido robar el papel de Tae Ju?
Min O siempre está del lado de Jun O.
Eso es lo que pensé.
Puedo hacer cualquier cosa por ti.
Pero esto es diferente, Jun O.
El papel de un guardaespaldas es proteger a alguien.
No puedo obligarla a hacerlo.
Creo que me estás entendiendo mal.
No estoy pidiendo tu permiso.
- Jun O.
- Esto es mi último deseo, dije.
¿Vas a oponerte a ello?
Mi tiempo se está agotando.
se está acabando.
Min O.
(Autodefensa versus
Autodefensa excesiva)
(Los secuestradores de Han Jun O
están gravemente heridos)
¡Dios mío!
Dios mío. ¿Me veré involucrado con esto...
en contra de mi voluntad?
¿Irme? ¿A dónde?
A donde originalmente soy de.
Regresé para irme.
Quiero decir, él tiene la intención de irse.
Más bien debería ayudarlo para
poder enviarlo lejos.
Lo primero es lo primero,
debería tomar esta camisa...
Disculpe.
- ¿Hola?
- ¿Sí?
Hola.
- Hola.
- Sí, hola.
Este es el lugar de Han Jun O, ¿verdad?
Sí.
Lo es, pero ¿qué te trae aquí?
Bueno.
(Teléfono público)
Disculpe.
Son la policía que está
investigando este caso.
Mucho gusto. Mi hija es fan tuya.
Dios mío.
Dios mío. Debes estar sorprendido.
Bueno,
Te haremos una pregunta y desapareceremos rápidamente.
- Oficial Moon.
- Sí.
¿Reconoces esta cara?
La foto de esa persona fue tomada...
cerca de la oficina de los gángsters pagados.
Y apareció nuevamente en un lugar inesperado.
(¡Expulsen al bombero violento!)
Por cierto, ¿pudiste comunicarte con la Sra. Kang Young Hwa?
Fue suspendida. Y no pudimos comunicarnos con ella.
¿A dónde vas esta vez?
El teléfono está apagado.
¡No puedes dejar que otros te vean!
Se cargará.
No puedo comunicarme con Young Hwa.
Tengo que verificar si está bien.
Esto. ¿Qué hago con esto?
- Vaya.
- Sube.
Espera.
¡Necesito deshacerme de eso primero!
Young Hwa.
Me encargaré de esto. Déjamelo a mí.
¿Dónde está Jun O?
Dijiste que estaba en coma
y en estado crítico.
¿Eso fue una mentira?
Fue una mentira, en efecto.
¿Por qué harías...
- ¿Por qué mentiste?
- Porque Jun O...
se está quedando sin tiempo.
¿Qué quieres decir?
Cuando Jun O tuvo el accidente en el río Han,
descubrí que era un paciente terminal.
Si no fuera por ti,
probablemente lo habría perdido...
sin tiempo para prepararme para despedirme.
No habría sabido que alguien estaba tratando de matar a Jun O.
Escuché que te llaman
"El Bombero Milagroso".
Jun O sobrevivió milagrosamente...
de peligros graves.
Pero de ahora en adelante,
voy a creer sinceramente
que no fue una coincidencia.
Por favor, déjame ayudarte.
Me aseguraré de...
que volverás a trabajar...
explicando todo.
A cambio,
por favor protege a Jun O...
por solo un mes.
Eso es todo lo que te pido.
Sé que estoy siendo atrevido, pero te ruego.
Eres el único que puede curarme.
Si te niegas, yo...
perderé esa oportunidad.
Jun O.
¿Dónde está él en este momento?
Yo...
Voy a entrar yo solo.
De acuerdo.
Gracias por dejarme aquí.
Jun O.
¿El Sr. Han te llamó, verdad?
¿Yo...
gané la apuesta, ¿verdad?
¿No me oíste llamándote?
¿Por qué no me respondiste? Estaba preocupado.
Tampoco respondiste a mi llamada.
¿Por qué?
¿Querías que me preocupara por ti?
¿Por qué te preocuparías por mí?
No estás en posición
de preocuparte por los demás.
¿Es cierto que solo te queda...
un mes?
Estoy seguro de que sí.
¿También es cierto que
alguien quiere matarte?
Sí.
Deberías haber vivido bien.
¿Qué significa eso para mí...
cuando arriesgué mi vida para salvarte?
No te preocupes por mí.
No puedo morir.
¿Qué?
No puedo dejar este lugar...
mientras estés aquí.
¿Estás diciendo que tengo que quedarme a tu lado para siempre?
Porque no morirás...
incluso si te diagnosticaran una enfermedad terminal?
No, un mes.
Un mes será suficiente.
Será imposible quedarse más allá de eso.
Por lo tanto,
ayúdame a salir de este lugar...
en paz.
¿Qué tengo que hacer?
Solo quédate a mi lado...
para que nada pueda interponerse en mi camino...
por el poco tiempo...
que me queda en esta vida.
Lo sé...
- él tiene como máximo un mes.
- yo tengo como máximo un mes.
¿Podré...
protegerte?
Debo...
quitarte la vida.
(Contrato de Servicios de Guardaespaldas)
(Inicio Entretenimiento,
Han Min O, Kang Young Hwa)
Para ser honesto, pensé que rechazarías.
Tengo que revelar la verdad...
detrás del video para levantar mi suspensión,
así como sospechas de defensa propia excesiva por el secuestro.
Por favor, adhiérete a los términos
y explica la situación.
Tomaré todas las acciones necesarias
según el contrato...
y también proporcionaré compensación.
Como se establece en el contrato,
no puedo aceptar dinero.
Puede que esté suspendido, pero
aún soy un bombero.
No eso.
Encontraré otra forma de compensar.
Todo lo que quiero es volver a mi trabajo.
Esa es la mejor compensación
que puedes darme.
Dios mío, deja de mirarme fijamente.
También me siento incómodo/a.
Oye. Ponte mucho maquillaje. ¿Quién sabe cuánto tiempo tomará esto?
- ¿Por qué? Como una hora, ¿verdad?
- Lo siento.
Oye, Han Jun O es prácticamente disléxico.
La última vez, tomó ocho horas.
Tengo un video para demostrarlo.
Lluvia.
Correcto. Lluvia,
el arco iris está en el cielo...
Correcto. Cuando llueve, el arco iris está en el cielo,
la maldita luz del sol...
Correcto, la luz del sol parpadeante.
Espera. ¿Acaba de decir "Lluvia, arco iris" en lugar de "Arco iris"?
Sí.
Es terrible leyendo, ¿verdad?
- En serio.
- ¿No es lindo?
Tiene el mejor aspecto y está en la mejor forma,
así que su aspecto de "himbo" es un cambio total de juego.
Dios mío, es increíble.
Entonces, la popularidad de Jun O es...
¿gracias a su cualidad de "himbo"?
Di hola.
Salúdalo.
Hola.
Sí.
(Han Jun O)
No te quedes mirándolo.
- Deberías saludar.
- ¿Dónde está Young Hwa?
Todavía está en el baño.
Además, los guardaespaldas deben quedarse afuera.
En ese caso, no tengo razón para quedarme aquí.
¿Qué? ¿Qué pasa? Está bien.
Está bien.
De todos modos, ¿has leído este guion, aunque sea una vez?
¿Esperabas que yo...
lo leyera?
Lo he visto más seguido en las noticias últimamente.
¿Realmente puede lograr este drama difícil?
Esa es aún más razón
por la que debería hacerlo.
¿Por qué Jun O haría algo fácil?
Solo vino a recuperar a su exnovia,
pero pareces confiado en él.
Esa confianza atrajo más inversión,
y fue mucho más fácil firmar con servicios de transmisión.
¿Deseas cancelar este contrato?
Tiene razón, Director Kim.
Lo que dijo no estaba mal.
Estoy en contra de elegirlo como director.
¿Por qué los superiores insisten en elegirlo?
- Hombre.
- Espera...
Hola.
El director Kim está de mal humor.
La lectura de mesa no será fácil hoy.
Hola, Young Hwa.
¿Sí?
Hola.
Algo urgente surgió para el Sr. Jang,
así que me pidió que filmara la lectura de mesa.
Ya le dije que no puedo hacer esto.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Para conocerte.
Esto es a lo que se referían
cuando lo llamaban un "himbo".
Terminaste viniendo.
Qué valiente.
Y te ves bastante familiar.
Vamos.
No puedes irte ahora.
Entonces, ¿a qué hora nos dejarás ir a casa, Jun O?
¿A las 10pm?
(Jung Yi Seul)
¿A las 11pm?
Ya estoy cansado/a.
Dijiste...
que no había obstáculo que pudiera detenerte.
Muéstrales quién eres. ¿De acuerdo?
(Jung Yi Seul)
Prepárate para ser humillado.
Deberías haber tomado una pista
cuando te di consejos.
Prepárate, Jun O.
¿Acabo de caer...
en la trampa que hice?
Tú puedes hacerlo.
Dios mío. ¿Por qué terminó con un
director que tiene mal genio?
Dios mío, se acabó.
Deja de bloquear mi camino. Aparta.
Sí, hola, Director Kim.
- Hola.
- Estás aquí.
Hola.
(Director Kim Chang Hyuk)
Ve.
Nuestro drama es una facción épica
basada en la historia...
del Príncipe Ho Dong y la Princesa Nakrang.
Se cuenta desde la perspectiva
del príncipe mayor histórico,
el hermano mayor del Príncipe Ho Dong.
El papel principal, el Príncipe Hae Woo,
será interpretado por Han Jun O.
Suficiente.
Jun O, esta es tu primera vez
interpretando un drama de época.
Debes estar nervioso hasta la muerte.
No tienes que sentirte cargado.
Ya habíamos leído esto con Tae Ju antes,
así que no podrías seguir el ritmo.
Esta lectura es solo una formalidad.
Así que hoy, simplemente leeremos.
Enfócate en tu pronunciación
y en transmitir la historia.
Puedes olvidar las emociones y relajarte.
Ahora, vamos.
"Los súbditos reales están en
la morada del Príncipe Heredero."
"El Príncipe Ho Dong yace boca abajo
frente al Príncipe Hae Woo."
"Los súbditos comienzan a alzar
sus voces contra el Príncipe Hae Woo."
- Su Alteza.
- Le rogamos su amabilidad.
El Reino de Nakrang es como nuestro hermano.
No podemos permitir que te ofrezcas
voluntariamente para convertirte en espía.
Esto es absurdo, Su Alteza.
Ya es suficiente.
¿Esperas que yo...
rompa la orden real si no lo apruebas?
¿Te atreves a vivir...
incluso después de desafiar la orden de Su Majestad?
- ¿Qué?
- Él es bueno.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué está haciendo él?
Príncipe Ho Dong, continúa desde ahí.
Sí.
¿Cómo puedes seducir a la Princesa de Nakrang?
¿Cómo puede el Príncipe Heredero de un reino recurrir a tal truco...
¿Acabas de llamar a esto un truco?
En ese caso, dime...
cómo más podemos destruir el tambor que suena solo.
¿Cómo podemos recuperar la tierra que nos quitaron?
¿Cómo puedes convertirte...
en el rey de un reino con un corazón tan débil?
Ho Dong, líneas. Señal.
Tú eres el Príncipe Heredero, Hae Woo.
Yo no soy el indicado.
- Soy el segundo hijo. ¿Cómo...
- Un rey es...
destinado por los cielos.
Nuestro pueblo son los cielos.
Y los cielos comparten su afecto...
por ti, no por mí.
Confía en mí.
Me aseguraré de convertirte...
en nuestro rey.
Dios mío.
Buen trabajo, Jun O.
Gracias por tu arduo trabajo en el primer día, Young Hwa.
No menciones eso. No hice nada.
Ya es suficiente.
Lo hiciste muy bien hoy.
Estaba preocupado por el repentino cambio en tu forma de hablar.
¡Oye, Jun O!
¿Cuánto practicaste?
Mira eso.
El sol aún está arriba después de la lectura de mesa.
¿Viste la expresión en los rostros de la gente?
Debo haberme vuelto loco.
Lo siento. Lo siento, Jun O.
Tu ropa está en el coche.
¿Debo recogerla?
¿Lo harás?
Gracias, Young Hwa.
- Gracias. De acuerdo.
- Volveré.
Jun O.
¿Cuándo practicaste tanto?
Pensé que venías directamente de ese período.
Dios mío, Sr. Han. ¿Por qué no me lo dijiste?
Si hubiera sabido que tenía
tal habilidad para los dramas de época,
lo habría elegido primero.
¿Por qué pasamos por tantos
problemas con Tae Ju?
Esperamos hacerlo bien...
Dios mío, pensé que era
prácticamente disléxico...
y traumatizado.
¿Realmente se recuperó gracias a mí?
¿De qué se trataba eso? Dime.
¿Qué acaba de pasar ahí?
Lo escuchaste.
- Jun O fue increíblemente bueno.
- Eso es una locura.
Es un actor terrible.
También me quedé en shock.
Algo no parece estar bien.
Estoy seguro de que algo está pasando.
No está pasando nada.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Pensé que estabas en el centro de detención.
Demostré mi coartada.
¿Cuántas veces tengo que decir que no fui yo?
¿A quién le importa?
- Ya terminaste hace un rato.
- ¿Qué?
Tu vida como actor ha terminado.
Necesitas estar en un cierto nivel
antes de sentirte inferior a él.
Oye.
Yi Seul.
¡Oye!
¡Maldición! Por Dios.
Dios mío.
- ¿Sr. Seok?
- Es un gusto verte, Sr. Gu.
He estado deseando conocerte.
¿Yo?
Claro. Ha pasado un tiempo, supongo.
¿Qué?
Todo volverá a su lugar si él desaparece.
¿Perdón?
Maldición. Esa es mi mano...
¿Young Hwa aún no ha regresado?
No la he visto desde que se fue.
¿Todavía no la has encontrado?
¿Qué estás haciendo allí?
Esta es esa camisa, ¿verdad?
La que llevabas puesta cuando nos secuestraron.
Eso no es mío.
Siéntete libre de preguntarle al Sr. Jang.
¿Has oído hablar de manchas de sangre dispersas?
La mancha muestra que la sangre salpicó cerca.
He visto muchas manchas de sangre como esta cuando fui enviado.
¿Por qué está esto en tu camisa?
¿Cómo puedes estar seguro?
Puedo averiguarlo a través de una prueba de ADN.
¿Qué estás haciendo?
Esa pulsera.
¿Por qué hiciste eso, Young Hwa?
Te dije que nunca te la quitaras.
Los niños se burlaron de mí...
y llamaron a esto un collar extraño.
¡No, no quiero esto!
Lo habías encontrado en aquel entonces...
y se te ocurrió un truco para
hacer que ella lo usara todo el tiempo.
Una vez que me deshaga de eso,
todo habrá terminado.
Han Jun O.
Sin ti...
Si desapareces...
¡Muévete, Jun O!
Lo dije...
Nunca permitiría que mueras
en manos de alguien más.
Young Hwa.
Debo matarte con mis propias manos.
Es hora de despertar.
¿Qué está pasando?
¿No estaba muerto?
Tu herida no debería ser muy grave.
Evité...
Han Jun O?
Los puntos vitales a propósito.
¡Te mataré sin falta!
¿Qué es todo esto?
¿Qué está pasando?
Young Hwa.
Young Hwa. Despierta, Young Hwa.
Young Hwa!
(Luna en el día)
Necesitas saber cómo disparar una flecha...
para disparar una y matarme.
Descubre más sobre esa chica.
Debo haber regresado...
del sueño.
¿Con quién estaba Gu Tae Ju?
Cuando alguien renace,
normalmente no recuerdan.
Mi señor.